أنزل الصبح أنزل عالشغل
أظلني للعصر
أروح
أتغدى أريّح اشوي
أرجع عالشغل
آخر النهار أروح مثلاً مع الشباب
عالنوادي مع أصحابي
أروح أصور بخان البلد وهيك
إحنا كفلسطين
وكنابلس خاصة
عندنا سامري ومسيحي ومسلم
3 طوائف
إنه إحنا هون كلنا أهل
مفيش عندنا تفرقة ولا عنصرية
أصلاً إحنا أهل بلد
فحلو نعمل إشي للبلد
يعني يعطي صورة حلوة لهالبلد عندنا هون
الفكرة بلشت هي شاب صاحبي قال لي
حابين نعمل حملة مي وتمر
قلت له ليش لا
وبلشناها
وكملت فيها من أول سنة
يعني صار لي هلأ من 2013 لـ 2019
صار لي 7 سنين فيها الحملة هاي
وصار عندنا زي فرض
صار واجب وفرض
إنه نعمله كل سنة وكل يوم برمضان
إحنا هلأ هون حوالي 8 أو 7 نشتغل
نوزع مي وتمر بس يؤذن
وكنا برضو أول نزين البلد برمضان
أول سنة
بلشنا أولها عحسابنا يعني
بعدين الناس عرفونا
لو بدي أفتح المجال للكل يتبرع بخلصش
قد ما فيه ناس كتير يتبرعوا
إذا كان عندي ارتباط إنه حدا عزمني على شي
وللا كان عندي مثلاً مشوار
لا، ألغيه
أوزع مي وتمر وبعدين أروح عليه
بوقفوش
تفاعل الناس هون
كتير حلو
يعني بابتسامة
بـ شكراً
رمضان كريم
الكل يكون مبسوط من اللي أعمله
كتير كتير مش اشوي
الكل يحكي عنا إحنا هون بفلسطين
إنه إحنا إرهابية
وإنه إحنا تعون مشاكل
وإحنا مش عارف شو
لا يا عم